Задание, ответ в текстовой форме:
В последовательности [ ( (()) () (()) ] ] допущена ошибка. Предпоследняя скобка должна быть круглой закрывающейся, тогда будет правильно. Вот правильный ответ [ ( (()) () (()) ) ]

Консольное приложение DenisenkoDV_Java.jar - запускать с помощью DenisenkoDV_Java.bat

Пояснения:
В среде разработки IntelliJ IDEA при запуске кода я могу корректно вводить имя "Вячеслав" в консоли и всё работает верно. Но, когда создал .jar фаил и запустил его, то если ввожу в консоли Windows по русски имя "Вячеслав" - выдаёт ошибку. В связи с чем в коде сделал возможность написать как по русски  "Вячеслав", так и по английски "Vyacheslav". По английски нормально отрабатывает в .jar фаиле в консоли. Видимо это както связано с кодировкой в консоли Windows, но не смог найти почему. Поэтому если запускаете код из среды разработки, то вводите имя как по русски, так и по английски: "Вячеслав" или "Vyacheslav". Если запускаете из .jar файла в консоли то только английски: Vyacheslav".